我知道我们第一次出去的时候怎么样，我非常
自我意识，因为我非常毛茸茸，我不剃我的胳膊，所以我实际上
我不太舒服，是的，但是我非常浓密，一头乌黑的头发，
我一直对自己的感谢不知所措，我记得你说过
之所以喜欢，是因为你觉得那意味着我有更多的你说
这意味着我有更多的睾丸激素，这就是为什么我喜欢做爱
[笑声]你知道你会爱什么
男人买，我现在会爱男人，我在想这个，我很抱歉哦，我
我想到了惊喜，而我只是觉得非常有趣
我们的美好时光，现在我为惊喜感到难过
您是什么意思，让您感到惊讶，它打破了这是什么？
好的，不，所以有一个很大的惊喜，他不知道那是什么，
我已经很久没有洒了，因为我实际上是
我在十月份做了，显然在罢工之前，这是我的第一件事
你制作罢工的东西，[音乐]
我喜欢我们在某个地方吗？
没告诉过你，我以为你知道我要告诉他的是他的
生日表演很好，生日表演从来没有来过哦，所以这看起来像
下一个合适的地方，尽管这完全不合适
的地方，但你知道我想我只想对我说些什么
知道跟谁说话我不知道我只认识导演
乔越高，不在这个房间里的人越好，我只是
与我交谈我不知道它的工作原理谁知道你会把它剪下来哦
这是一个片段[音乐]
嘿，吉米，是我，我在旅馆里，我不知道我走了这么长时间。
无论如何，我什至不知道我现在在哪个城市
关于你很多，我一直需要告诉你一些事情
我不知道为什么我没有，但重要的是我的意思是我们一直在一起
五年多了，我仍然没有告诉你那是不对的
所以在这里[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]嘿，金梅尔，你如何喜欢他们
苹果明白了他的意思，因为我喜欢谈论她的乳房
嘿，吉姆，别忘了记得我们曾经过的所有美好时光
我们去钓鱼的时间，我们抓到一堆鱼，然后你在
一桶鱼[音乐]
[掌声]
[音乐]
内幕消息证实她实际上是马特·达蒙（Matt Damon）扮演的
与您在线拼字游戏
像白痴一样来回走动来做你的表演，瑞吉斯和凯利向她展示
肯定是
[音乐]啊
[鼓掌] [音乐]
所以就是这样，我想我很清楚，嗯，无论如何，你知道我们有一个很棒的
经营吉姆，我希望不会有难过的心情，希望我们会成为朋友
我和我所有的男朋友都是我的老朋友，所以如果不清楚
您需要某种形式的封闭服务，请致电我的公关人员艾米
对不起，是的，所以要小心，你知道什么停在那儿，吉米，我们走了
抱歉，让我们放下那把吉他，走吧，我在宝贝
哦，是的，恭喜他，他是人民的
最性感的你知道我们现在要休息一下，我们会马上回来
与莎拉·西尔弗曼（Sarah Silverman）[鼓掌]
[音乐]
[掌声]